The three types you've seen so far are interster and float, turns out you can
Los tres tipos de datos que han visto hasta ahora son enteros, cadenas y flotantes, resulta que pueden
convert between them as follows. I'm going to take the number three and I'm
convertir entre ellos como sigue. Voy a tomar el número tres y
going to call something called sturd, that gives me back a string of length one
voy a llamar algo denominado "sturd", que me devuelve una cadena de longitud uno
contained in the letter three, I can assign this to a variable.
contenida en la letra tres, puedo asignar esto a una variable.
Three is the string contained in the letter three.
Tres es la cadena contenida en la letra tres.
Since it's a string, I can multiply it by whatever I like.
Dado que es una cadena, puedo multiplicarla por lo que yo quiera.
Let's make 77 3's, just for the fun of it. As you might guess, I can go the other
Tomemos 77 veces 3, simplemente por diversión. Como pueden imaginar, puedo ir en la otra
direction. If I have five copies of this string
dirección. si tengo cinco copias de esta cadena
three. In other words, a string of link five
tres. En otras palabras, una cadena de enlace cinco
containing five letter 3's. Then, I can take that and I can turn it
contiene cinco letras 3. Entonces, puedo tomar eso y convertirlo
into an int. There we go, 33,333.
en un entero. Aquí vamos, 33.333.
I can even use the result of that and convert it back to a string.
Incluso puedo utilizar el resultado de ello y convertirlo de nuevo en una cadena.
Giving me what I would have gotten if I had just multiplied three by five.
Dándome lo que habría podido obtener si simplemente hubiera multiplicado tres por cinco.
I can also convert floats to strings. If I use INT on a string containing
También puedo convertir flotantes a cadenas. Si uso INT en una cadena que contenga
several digits, then I can get back that integer by extracting that value from the
varios dígitos, entonces puedo volverla un entero extrayendo dicho valor de la
string. I can also.
cadena. También puedo
Do the same thing with a float. Notice that I gave float a string
hacer la misma cosa con un flotante. Nótese que di un flotante a una cadena
containing letters that form an int and it turned that into a floating point number.
que contiene letras que forman un entero y eso lo convierte en un número de punto flotante.
I have to be a little bit careful if I call int on a string that has things other
Tengo que ser un poco cuidadoso si llamo un entero en una cadena que tiene cosas diferentes
than digits in it, I'm actually going to get an error.
a dígitos dentro de ella, de hecho, voy a obtener un error.
Here, forever all I'm going to get is a value ever, invalid literal for int with
Aquí, siempre, todo lo que voy a obtener es un valor cualquiera, un literal inválido para un entero en
base ten, I have seven apples. That's just announcing that Python was
base diez, tengo siete manzanas. Esto simplemente está anunciando que Python
unable to do the conversion. A motivation for one thing is, this is
no es capaz de realizar la conversión. Una motivación para algo, es
that, if I call input, say, tell me the number of shoes.
que si llamo la entrada, digamos, "dime el número de zapatos".
And the user types, say, 863 shoes is the number they want.
Y el usuario digita, digamos, 863 zapatos es el número que desean.
I get back a string if my shoe store has only 627 shoes left then I can't right now
Regreso una cadena si mi almacén de zapatos tiene solamente 627 zapatos, entonces no puedo, por ahora,
compare the string 863 to the number 627. The solution here is to take the result of
comparar la cadena 863 con el número 627. La solución aquí es tomar el resultado de
what the user types and turn it into an int.
lo que el usuario digite y convertirlo en un entero.
Save it in a variable and now I can do my comparison.
Guardarlo en una variable y ahora puedo hacer mi comparación.
Are there enough shoes left in order to satisfy my customer?
¿Quedan suficientes zapatos para satisfacer a mi cliente?
And the answer is no.
Y la respuesta es no.